1.Criar botão de cadastrar cliente
  *Nome.
  *Telfone.
  *Endereço.


2.Gerar botão de ordem de serviço.
 *Ter a opção de tipo de serviço(mensal ou diária)
 *Se for mensal deve pergunta qual a data mensal.
 *Ter opção de inserir a data do serviço.
 *Para gerar serviço deve-se escolher o cliente.
 *Ter opção de colocar o endereço do serviço.
 *Ter opção de colocar o valor do serviço.
 *Ter opção de colocar se já foi pago o valor.


3.Criar botão de acompanhar serviços não finalizados.
 *Deve aparecer uma lista com as datas de cada serviço.


4.Criar botão de acompanhar serviços finalizados.
 *Deve-se perguntar qual cliente.
 *Deve aparecer uma lista com as datas de cada serviço.